---
permalink: /patent/
title: "Patents & Softwares"
author_profile: true
redirect_from: 
  - /md/
  - /patent.html
---

## Patent
* 谢雄耀,孙威,周彪,**李康**,蔡芸飞. 管片壁后注浆检测模型[P]. 上海市：CN115728189A,2023-03-03. (实质审查)
* 谢雄耀,**李康**,周彪. 用于模拟水土压力作用下双液浆壁后注浆的试验模型[P]. 上海市：CN115683951A,2023-02-03. (实质审查)
* 谢雄耀,**李康**,周彪,曾里. 一种用于探地雷达自动化探测的系统及缓冲保护装置[P]. 上海市：CN115032593A,2022-09-09. (实质审查)
* 谢雄耀,**李康**,周彪,曾里. 用于注浆检测的电磁波和冲击回波协同装置[P]. 上海市：CN114114254A,2022-03-01.
* 周喻,**李康**,郝晓燕,等. 一种基于滑动啮合齿原理的电缆防漏电装置及使用方法[P]. 北京市：CN202010054391.0,2020-05-15. (已授权)
* 周喻,**李康**,郝晓燕,等. 一种基于滑动啮合齿原理的电缆防漏电装置及使用方法[P]. 北京市：CN202010054391.0,2020-05-15. (已授权)
* 周喻,高永涛,**李康**,等.一种基于锚注防腐措施的井筒加固方法[P].北京市:CN201910597507.2,2019-11-08. (已授权)

## Software copyrights

* **李康**;谢雄耀;周韫捷;王承;周彪;顾黄晶;原佳亮;唐亘跻.GPR-AI Master盾构隧道壁后注浆探地雷达数据云端智能分析系统, 2023.11.16.
* 张晓斌,谢雄耀,曲腾飞,周彪,刘运生,**李康**,曾里. 2022SR148974. 隧道壁后注浆双频雷达采集软件, 2022.08.15.





